PROPUESTA DE SISTEMAS DE INFORMACION
TRANSVEN es una empresa ubicada en la ciudad de Barcelona,  cuenta con una cantidad importante de gandolas
 para el transporte de materiales diversos. De la misma forma como tiene estos vehículos tiene estacionamientos
 en varias ciudades 	 del país, con la finalidad de estar preparado para atender las solicitudes de las
 empresas, TRANSVEN requiere de un Sistema  capaz de registrar la información de vehículos, choferes,
 estacionamientos y solicitudes de clientes con su respectivo tarifa para el transporte.  De los vehículos
 se debe mantener un control riguroso del kilometraje con la finalidad de hacer los mantenimientos respectivos
 a las unidades, en cuanto a los choferes dependiendo de la ruta del servicio se debe conocer el tiempo
 necesario para hacerlo, ya que de éste se debe establecer los viáticos respectivos  que incluyen alimentación,
 hospedaje y gastos de combustible; además a estos se les paga por viaje, y el monto que se le paga está
 establecido por  el kilometraje recorrido.

El sistema debe generar, consultas, estadísticas y reportes, asociadas con todas las actividades realizadas en la empresa
